- hide google api key, sanity and any other private value.
- restrict google m,aps api key at google console. https://console.cloud.google.com/apis/credentials/key/3d88c3dd-1e46-4ca8-be8b-65552d8a9ed5?project=malagaescorts
- Poner un icono de mapa para mostrar la ubicación en el mapa si se pincha en la persona. Poner un mapa en el perfil también
- ^PAra el mapa: "Llevame hasta ahi", "envialo a mi movil". A los markers que tengan marcado como favorito ponerle un micro corazon al lado.
- la seleccion de mapa o lista tiene que persistir globalmente.
- falta el paginador para el listado pero no puede afectar al mapa.
- Añadir campos traducidos al ingles en sanity.
- El telefono necesita algunso checkbox para indicar si soporta telegram y ws
- Cuando se cambie de idiooma deberia hacer alguna animacion? digo para que vea que el txt ha cambiado
- contador de visitas.
